एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=मीठे रहस्य=
=एपिसोड 24=
(भाग्य)
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तेज़ी से जाओ।
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
मूर्ख मानव.
आप यह सहन नहीं कर सकते.
जाना!
अब ची मोती को अपने शरीर में वापस लौटाओ,
वरना तुम मर जाओगे.
अब मुझमें मेई मोती को वापस अपने अंदर खींचने की शक्ति नहीं है ।
मुझे हमेशा से दूसरों को
अपनी दयनीय स्थिति देखने से नफरत रही है।
चले जाओ!
बताया तो,
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा.
(जिंग हैसी,)
(मुझे मत भूलना.)
(मैं अपनी बची हुई थोड़ी सी शक्ति का उपयोग करूंगा)
(ची मोती को अपने शरीर में वापस लाने के लिए।)
(जिंग हैसी,)
(उस रात, हमारे आदान-प्रदान के लिए मैंने जो कीमत चुकाई)
(मेरा प्यार हमेशा के लिए खोना था।)
(मुझे इसका अफ़सोस है।)
उसका नाम क्या है?
वह शंघाई की एक नर्तकी है।
उसका नाम गु मेंग है।
गु मेंग!
आपका इत्र
बहुत बुरी बदबू आती है.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप केवल एक ही नहीं हो
कौन वुजियान की परवाह करता है।
ली मोटोंग.
धन्यवाद।
अगर आपके पास बकवास करने का समय है,
इसके बजाय इसका उपयोग वुजियान में दरारों की मरम्मत के लिए करें ।
मैं तुम्हारा कितना ऋणी था,
मैंने इसे वापस कर दिया है.
क्या आप ठीक हो?
जिंग हैसी.
इतने सालों से मैं तुम्हारे खिलाफ रहा हूँ,
क्योंकि मैं जानता था कि
वह तुम्हारे प्रेम की नियति थी।
मैं तो केवल यही चाहता था कि तुम जीवित रहो।
लेकिन मैं अभी भी तुम्हारा भाग्य नहीं बदल सका.
मेई मोती
अब उसके शरीर में विलीन हो गया है।
यदि वुजियान को बचाना है,
यह उसकी पसंद पर निर्भर करेगा.
यह हमारी नियति है।
ली मोटोंग,
मै कर देता हु।
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
♪मुझे सुनने की शक्ति दो, मुझे डूबने की शक्ति दो♪
♪यदि आपके पास उपहार है♪
♪मुझे दिव्यता प्रदान करें,
मुझे स्वर्णिम शरीर प्रदान करें♪
♪एक व्यापक कारावास♪
मुझे अपना हाथ दे।
♪तुम मत बोलो, मैं मत पूछो♪
♪झूठ के पीछे सत्य छिपा है♪
मुझे अपना हाथ दे।
ली मोटोंग,
आप से मिलुंगा
मेरे जीवन की सबसे भाग्यशाली बात है।
मुझे अपना हाथ दे।
♪मुझे आपकी स्वीकृति की कोई आवश्यकता नहीं है♪
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
मुझे उम्मीद है कि इस बार
मैं उसके लिए कुछ कर सकता हूं.
नहीं।
हाँ।
♪एक अचानक आवाज़, एक प्रतिबिंबित घबराहट♪
ली मोटोंग,
अगले जन्म में,
मैं फिर से तुम्हारी दुल्हन बनूंगी.
♪मेरे लाल होंठ, तुम्हारा धड़कता दिल♪
♪इच्छा के किनारे पर मिलें♪
♪स्वघोषित मूर्खता,
छल-कपट की प्रतिभा♪
♪विनम्र किन्तु ईमानदार♪
हाँ।
♪आखिरी और सबसे दर्दनाक♪
श्री ली वास्तव में भौहें खींच सकते हैं।
क्या आपने
पहले भी अन्य लड़कियों के लिए ऐसा किया है?
क्या इसीलिए आप इसमें इतने अच्छे हैं?
आप पहले व्यक्ति हैं जिनके लिए मैंने चित्र बनाया है।
मैं जीवन भर ख़ुशी-ख़ुशी आपकी भौहें खींचता रहूँगा।
तुम भी एक फूल हो.
ली मोटोंग,
हम करेंगे
क्या आपका कोई भविष्य है?
लेकिन आप हैं
एक सुन्दर फूल.
मैगनोलिया का अर्थ है
शुद्ध और सच्चा प्यार.
जब मैगनोलिया खिलता है,
मेरी आँखें तुमसे भरी हैं।
मैं तुम्हें इस तरह पकड़ना चाहता हूँ
हर भोजन और हर मौसम में।
हर दिन तुम्हें पाने के लिए
जीवन भर के लिए.
इस दुनिया में कुछ भी नहीं
कभी भी हमें अलग नहीं कर सकता.
यहां तक ​​कि मृत्यु भी नहीं।
श्री ली,
क्या वह तुम हो?
किसने कहा कि केवल आप ही मेरी रक्षा कर सकते हैं?
वुजियान की दुल्हन को
भी अपने राजा की रक्षा करनी होगी।
जाने दो!
मैंने कहा, मैं नहीं करूंगा!
लू हुयान,
क्या तुम मेरी एकमात्र दुल्हन बनोगी?
मेरे लिए नियत
सभी जीवनकाल?
मैं तैयार हूँ।
♪जितना सुंदर, उतना ही बेतुका♪
♪जितना अधिक पुनर्जन्म, उतना अधिक मुरझाया हुआ♪
काटना!
♪एक चेहरा जो मुझे अब याद नहीं है♪
♪सड़ी हुई खुशबू,
एक और सपना गले लगा लिया♪
♪मेरे लाल होंठ, तुम्हारा धड़कता दिल♪
♪इच्छा के किनारे पर मिलें♪
♪जितना सुंदर, उतना ही बेतुका♪
♪जितना अधिक पुनर्जन्म, उतना अधिक मुरझाया हुआ♪
ली मोटोंग.
♪एक चेहरा जो मुझे अब याद नहीं है♪
♪सड़ी हुई खुशबू,
एक और सपना गले लगा लिया♪
♪मेरे लाल होंठ, तुम्हारा धड़कता दिल♪
♪इच्छा के किनारे पर मिलें♪
हाँ।
याद,
क्या हम एक दूसरे को जानते हैं?
क्या आपने कपड़े पहने हैं?
ली मोटोंग के रूप में?
इसलिए?
आपके उपन्यास में ली मोटोंग के लिए,
क्या मैं सर्वोत्तम विकल्प हूँ?
जब मैंने ली मोटोंग लिखा,
मैंने आप के बारे में सोचा।
मैंने हमेशा महसूस किया है कि हमारे बीच,
जीवन भर प्रेम था।
लेकिन मेरी कहानी में,
ली मोटोंग हमेशा कहते हैं,
अगर हम एक दूसरे से प्यार नहीं कर सकते,
तो फिर चलो एक साथ नरक में चलें।
क्या ऐसा नहीं है?
थोड़ा बहुत दुखद?
आपकी यह बात सुनकर,
शायद ऐसा ही है.
तो फिर आइये इसे बदलें।
चूँकि हम एक दूसरे से बहुत गहरा प्यार करते हैं,
आओ हम हमेशा साथ रहें.
मैं तुम्हारा ली मोटोंग बनूंगा,
और तुम मेरी लू हुआयान बनोगी।
- लू हुआयान, हमारी कहानी खत्म नहीं हुई है।
- ली मोटोंग, हमारी कहानी खत्म नहीं हुई है।
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे
रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪उत्तम अंतिम शब्द
उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪ ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है ?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे
मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪